[音乐]您的组织器官网络
一起工作以保持体内水分平衡
它通过消除体内的毒素和其他有害物质来实现
该网络被称为淋巴系统，但长期以来
科学家们认为直到最近我们脑子里才没有这个东西
在2015年，有一份报告谈到了淋巴结膜中的淋巴管
老鼠的大脑，然后一段时间后，大脑成像显示
人类在我们的大脑膜上也有淋巴管，
他们的工作是让您的免疫细胞通过中枢神经
系统并在2018年清除垃圾研究人员发现了一个新器官
它占据了我们身体的很多重量，看起来像一个奇怪的形状
被发现的蜂窝状壁充满液体
事故发生在科学家们看着
人体器官组织专家将这种新器官命名为
间组织，但其他一些人则驳回了申诉
因为他们认为呼唤充满液体的凹凸不平的微观空间
一个器官是不准确的间质是
像减震器一样伸缩的胶原蛋白网
它也可以作为在器官内输送液体的高速公路
身体周围的液体量约为您身体的20％
重量，但可能会因您的身高而有所波动
健康，我说的是肠系膜
与公墓相混淆这是一张看起来像巨大的纸巾
就像珊瑚一样，可以将肠子固定在位
将它们附着在腹部壁上并有助于储存脂肪直到最近
科学家认为它有多个小碎片
但当患者进行手术时，他们能够仔细观察
他们发现那里实际上是一个单元
这甚至不是莱昂纳多·达·芬奇第一次被提及
发现他的连续性后，在他的图纸中显示了它
科学家们一致认为它应该在
其他专家不同意您是否听说过以下成语
如果真的发疯了，那耳朵的耳朵会很好，你可能会发现
喊出他们的名字嘿，肖恩，听我说的够好吗
无论如何，耳朵内部的小沟壑和丘陵
没有其他地方可以找到，您可以确保没有人具有相同的形状
英国科学家的耳朵甚至
开发了一种识别人的方法
通过测量光在曲线上的反射
我不知道这是像皮影戏之类的东西
无论如何，这似乎是一个非常方便的发现
因为雅虎是世界上最大的软件开发商之一
现在正在研究智能手机的耳扫描仪
您不再需要将手指按在特殊的传感器上
拨打电话只需将手机放在耳边
现在我已经提到了你的眼睛，但虹膜并不是唯一可以
多年来将您与其他人区分开
您的眼周区域就是眼睛周围的区域，包括桥
鼻子和眉毛的科学家说这是非常可靠的
即使没有先进的设备也无法识别某人的方法
只有眼睛可以作为我们的生物医学鉴定
但是在他们周围的区域也是如此，因为
与我们脸部其他部位不同，眼周区域几乎没有
年龄很少甚至没有皱纹
如果只出现在那部分，皮肤仍然在那里拉紧
那整个脸都可能是正确的，你怎么想的
如果您的指纹是唯一的，为什么不留下脚印
所以你的脚趾就像手指一样，只是脚在你脚上
而且它们的柔软部位也有漩涡状的图案
一些科学家甚至认为脚趾印是一种更好的收集方式
有关个人的生物识别数据，因为脚趾模式不太可能
毕竟你总是赤手空拳
在日常生活中，双脚通常被遮盖
某种鞋类基本上不只是打哈欠
发生在您困倦或无聊时，这是最常见的情况
有趣的情况事实跳伞者常常在打哈欠之前就打哈欠
他们准备从飞机上跳下来，现在我不会打电话给我一个好时机
小睡，我也不会说跳伞是有史以来最无聊的事情
尝试一下，打哈欠基本上是张大了你的下巴
并尽可能深吸两种动作，使血管中的血液
冲到你的头上，脊液顺着脊椎下降
令人惊讶的是，这是您的身体在任何时候都可以撼动您的一种方式
您感到压力或焦虑时，身体准备时可能会打哈欠
自己打哈欠也有心理原因
您可能已经注意到，这可能具有传染性，因为我们是一个高度
社会物种，因此我们需要同步我们的
当一个人开始打哈欠时，彼此的睡眠周期很短
他或她从疲劳中发出疲劳信号到
周围的人，让每个人都睡得很好
原来打哈欠是魔术，你见过吗
那些看起来像幽灵般幽灵的苍蝇
漫不经心地就在眼前
即使在你的眼睛里也不要害怕这些不是苍蝇
根本上说他们是眼动漂流者，他们特别容易
看看您是否在晴朗的场景中看着蓝天或其他灯光
不完全是对象，它们只是一个小缺陷
眼睛主体的特殊部分称为玻璃体，我们看到它们是因为
这些结构上的缺陷阻碍了光线的传播，
从瞳孔传到视网膜，形成矫正
这样您下次见到时就不必急于去验光师
它们通常是完全无害的，最糟糕的唤醒方式是当您
跳动或跳动使人震惊
你从床上或悬崖上摔下来，事实证明这件事发生了
刚睡着之后
当你所有的肌肉同时放松时
您的大脑可能将其误认为是遇险电话，因为
通常，如果您所有的肌肉都放松了，您就会跌倒
为秋天做好准备，您的大脑自然会发出很多快
向您的肌肉发出信号，使它们再次起作用
这种现象甚至有一个特别的名字，催眠抽搐，同样的事情也会发生
在较小的比例时，您的腿或手臂会抽搐
你睡着了我们和我们小孩子之间的区别
猿表亲根本就没有头发
都是一样的，我们使用的质量更好
我知道的洗发水现在真的可以归结为我们
进化了我们的头发，我们需要更有效地出汗，
从而控制身体热量，这是我们的另一项好习惯
头发很少有寄生虫的可能性
这样我们看起来更好，这是双赢的
你的肺部有能力迫使空气排出
它几乎以声音的速度运动
声音速度的三分之一，但这仍然是特别喧闹的
来自大量肺部的咳嗽
像这样[音乐]
哇，我需要一些水，想想看是否有点
更快，您造成了音爆，请不要指望它
我们的肺部调节速度，它具有特殊的机制
管理去水下，这叫做潜水反射，这是
在包括人类在内的几乎所有哺乳动物中，这种反射
通过引导氧气在体内重新分配氧气
潜入水中的那一刻，您的心和脑就会
身体会自动减慢心律
收缩血管并释放储存在脾脏中的红细胞
这种反射也可以通过润湿脸部，尤其是鼻孔来触发
但是仅靠在水下手脚走路是行不通的
说到这似乎只是发生在您的皮肤上
如果是湿的，但是这是一个曲线球事实，
皮肤中受损的神经不会在水中使手指皱纹
原来，这种皱纹是对水的强烈反应
由神经系统触发，我们需要这些皱纹来达到
实验证明湿润表面的抓地力也更好
拥有这些射线和手指的人能够比收集更多的湿大理石
双手干枯光滑的人每一秒钟就有一个
十万个化学反应在您的大脑中发生
呼吸眨眼的运动肌肉，像木偶一样控制自己的身体
人类的大脑如此复杂，大脑全天候忙碌
大脑大部分是水，大约70％就是为什么
与没有食物相比，没有水是一个更紧迫的问题
普通人一生中会长出600英里的头发
那是从纽约到俄亥俄州代顿的距离
这是一个非常毛茸茸的距离，内部的粉红色蓬松的膜
眼角是过去的进化遗留下来的
成为第三只眼皮，许多动物仍然
像鸟类爬行动物和猫一样
鸡皮s也从进化中遗留下来，它们曾经帮助我们
俄亥俄州代顿市的毛茸茸的祖先看起来更大，
吓人的，就像猫的头发站起来一样
最后，当感觉到需要自我保护时
或吓跑别人，你无法在太空中打
真的尝试它无法进入太空，请相信我
当液体与胃中的气体分离时会发生打ping
而且只有在重力的作用下，心脏才会在如此高的压力下抽血
它可以将其提升到建筑物的四层
从心脏抽出血液需要45秒
通过你的整个身体，回到基地
它也可以在一天之内抽出2000加仑的东西
这几乎是混凝土搅拌车所能容纳的
[音乐]信息大约在神经上移动
每小时200英里，从一个地方到达另一个地方
毫秒的时间，这就是为什么您会抽动手
当您不小心碰到热比萨盘时，速度如此之快
您的大脑拥有860亿个神经细胞，它们共同创造了100万亿个
用于比较我们的银河系的连接
仅包含约3000亿颗恒星
我们在最不合时宜的时刻看到可见的腋窝污渍
在求职面试日期的演讲中
我知道这很尴尬，但是您的身体正试图保护您
它会在遇到任何危险或压力时释放汗水
如果您是早期的人类，试图摆脱与对手的僵局
那么你的湿皮肤会像湿滑的手掌一样粘在树枝上
下次您做演讲时会更好
只要记住你就能滑出敌人的
抓紧并爬上一棵树，是的，天气好的时候很方便
改变气压改变血液
血管和神经感觉到压力的这种差异，
反应他们扩张变小或痉挛在理想情况下
这些血管有弹性并且很快
天气急剧变化时恢复健康
但是对于某些人来说，他们的血管和神经无法跟上
所以你会在身体内部和外部之间产生压力差
结果导致头痛或偏头痛
顺便说一句，您的身体告诉您要找到一个更舒适的环境
在数千年的进化中，人类的大脑已经习惯了两个
相比于步行和跑步的运动类型
人类历史上的汽车不久前就出现了，所以
当你坐在汽车里时，大脑还没有完全适应
肌肉放松，这意味着没有迹象表明
运动正在发生，但内耳控制平衡
感觉到大脑在运动，这是合乎逻辑的结论
我被中毒了对中毒的最佳反应是什么
每次您享受日光浴时，都会感到恶心，
您的皮肤表面太阳发出的紫外线是
对我们的身体有害，以保护自己的皮肤开始
产生一种特殊的色素黑色素，它勇往直前
受到打击并吸收更多的紫外线
头发中产生的色素越来越多，现在的头发变得更黑
情况有点不同，它的黑色素储备很少
但它不能像皮肤一样产生它，所以阳光会迅速燃烧所有
黑色素储备，头发失去一点色素
像童谣一样，这种小颜料就进入了市场
很少的颜料留在家中，这个很小的颜料有什么哦
那是猪，不是色素，没关系，它被相信了一段时间
舌头会在人体内每隔一块肌肉一磅又一磅地跳动
身体，但这是您训练的另一块肌肉
定期，这是您下颚肌肉或咬肌的真正冠军
它提供了200磅的压力，在世界纪录的情况下
所有975磅的眼睛都在不断摄取
分开图片并一直移动以制作完整的图片
您不会注意到周围环境，因为您的大脑
通过稳定图像使一切平滑
并将不同的片段编辑成一个无缝流程
不喜欢体重秤上的数字让自己休息一下
体重的2到5磅甚至都不属于
对你，但对我们内心的微观生活
仅人类口中所有细菌的生命就比地球上人类更多
但是不要惊慌，这绝对是正常的，而且大多数微小的
人们是完全无害的，世界上没有两个相同的大脑
大脑结构高度依赖于其发展状况，
成长，因此我们都有一些东西
甚至在生物学层面上对我们而言都是个人
就像手指一样，舌头上也有独特的印记
不会像世界上任何其他人那样，大脑只需要百分之二
整个身体的重量，但它是如此强大
需要您消耗的能量的百分之二十
即使你实际上在睡觉
好像在梦境中只是休息或流浪时保持活跃
如果您从体内所有细胞中拉伸dna分子
这条线的长度将是太阳系直径的两倍
一个dna分子长六英尺半
对于包装在很小一部分中的东西来说，这是令人印象深刻的
一个细胞，这是最令人惊讶的事情
dna中所有基因的大约百分之五十
包含有关您的大脑结构的编码信息
您身体中的98个吸收了另一半基因
女人比男人区分更多的颜色，因为他们有
两个x染色体，男人只有一个，即使一个错了
女人仍然可以看到颜色的染色体
正确的，这就是为什么他们很少色盲的原因
近12％的女性在视网膜中有四种视锥细胞
而不是常规的三个，这给了他们监督
他们可以看到1亿种颜色，而不是一百万种
你们认识的其他人
女性肌肉比男性肌肉更有弹性，而且更有弹性
女孩的后腰特别有弹性
这有助于他们在怀孕期间增加一些体重时保持直立
他们的重心转移他们也可以做那些疯狂的事
体操翻滚是在克服重力的奥运会上进行的
女人比男人眨眼更快，更频繁
女性长大后，每分钟眨眼19到11次
由于雌激素水平升高，它们开始眨眼甚至更多
女性的大脑比男人的大脑小百分之九
它具有相同数量的细胞，但密度更高
但是大脑的认知能力并没有恶化
女性的免疫力更强，衰老更慢
这就是为什么女性平均寿命比男性更长
在某些地方，差异可能是整整十年，至少两到三个
年普遍的方式是雌性猩猩和
黑猩猩也比男性好得多，让我们擦一下
在[音乐]中
普通妇女每天不知不觉地在自己的身体上放大约515种化学物质
他们进来除臭剂洗发水护发素保湿剂和其他
美容产品大多数都无害，但这是
总是更好地研究产品以避免毒素
女人非常善于检测气味，甚至可以分辨出伴侣何时
仅仅通过闻到他们的衬衫而感到压力，这可能
是因为女性有更多的细胞和神经元
在负责识别气味的大脑部分
放松的音乐会使您的心律减慢，
乐观而充满活力的音调加快了脉搏的速度
[音乐]即使有些动物看起来好像
他们在哭泣人们是唯一的生物
会产生情绪化的眼泪其他生物会流下眼泪来润滑
他们的眼睛
如果您睡在太热或太热的梦中，您的梦境可能会更糟
冷室
200至500人中有一个人有额外的肋骨
叫做颈椎，这种骨头很少打扰它的主人
这个人甚至可能都不知道自己有
[音乐]如果您每天步行12个小时，
不到700天即可环游世界
[音乐]到60岁时，大多数人会损失一半的音乐
味蕾
回到骨头上一秒钟，您体内有200多个骨头
并且其中四分之一在您的脚下，这就是为什么这些骨骼未对齐的原因
正确地对整个身体都有影响
每个味蕾都起着微型计算机的作用，最多可容纳100个细胞
分析味觉信息的科学证据表明，如果您
剃掉头发，它会比深色头发浓密得多
在[音乐]之前
请记住，自动取款机和公共厕所一样脏
当研究人员从自动取款机的键盘上取乐时
他们发现了许多有害细菌
你的鼻子会记住超过5万种不同的气味
这就是为什么当您听到诸如热巧克力之类的短语时
夏天下雨了一辆新车，你马上回想起了气味
[音乐]当你眨眼时，你不仅保持
眼睛清洁和湿润，你还需要小睡
华盛顿大学的研究人员发现眨眼会加剧
注意力，每天呼吸25 000次，可为您提供微不足道的能量
毫不费力地继续这样做可能是一个好主意
[音乐]您以15次的频率眨眼
每天一分钟或一万五千次
你不是每天都在睡觉你的百分之二十五
胃内衬可再生，以免因强效胃造成伤害
酸50加仑的血液通过
肾脏，每天清洗两次
您脚上的000汗腺每天大约产生一杯汗水
每天大约要更换10个人体骨骼
因为骨头一直在自我重建
每天大约有2万条想法飞过您的脑海
[音乐]如果您吸收了您产生的所有唾液
一辈子你会填满两个游泳池嘿
任何人游泳不仅您的指纹是独一无二的，而且
你的舌头也一样[音乐]
平均每个人每小时损失约600
000皮肤颗粒，所以变得片状不仅是情绪化的婴儿，而且只是眨眼
每分钟一次或两次，如果您的眼睛是照相机，那将是
高达576兆像素是人类有史以来最高的发烧
115华氏度的人的胃无法真正消化
像牛的肚子一样容易草，所以需要几个肚子
身体上生长最快的头发是面发
增长最快的指甲在您的中指上
脸上最快的鼻子就在脸上